för dem som föredrar Linux eller helt enkelt
nyfiken på Linux och andra öppna
Källteknik Detta är kategori 5
teknik-tv
du
välkommen till episod nummer 2 85 av
kategori 5 teknik tv det är tisdag
den femte mars 2013 hej hej
alla hur mår du, jag är säker på att jag är
bra hur mår du bra super pac
tystnad hur är du hemma ser massor av
vänliga ansikten Swiss Andy det är bra att
ses igen Nelson trevligt att se dig och
trevligt att få dig här var det vårt
nöje med Nelson här förra veckan
pratar om nätet Park duo och allt
de här enheterna om du missade det var noga med
du checkar ut det eftersom det är ett bra sätt
för att spara lite pengar Troy 74 bra kille
trevligt att se dig hej, alla jag heter
gå med oss i chatham en jamison trevligt att
se det är bra rockin chattrum
idag massor action alright låt mig tease
du med den nya yeah du vill berätta för oss
Vad händer och då skakar vi upp
lite vittigt skämt från toppen låter a
lite av en chatt som kommer upp i
pressrum HPs nya allt-i-ett-kör xubuntu
och kostar under fem hundra femtio
dollar som är 349 pund söt mycket
coola stora förändringar i aboon till sfären
som kan inte canonical tillkännager sin egen
display manager och enhet byggd på cutie
Hmm Herschel teleskopet är på väg att
blind och en ny käpp för
äldre kommer att maila dig om de faller över
som påminner mig om Harry Potter för
någon anledning låter som ganska
teknik jag kan inte vänta med att höra mer
ja, hålla fast nya historier kommer
upp senare i showen mycket bra tack
ja hur har du varit bra ja ja växel
upp sin sammanslagning nästan mars Break jag vet
galen det här har varit den skrämmaste dagen
folk bara så du vet för att få
redo för ikväll särdrag eftersom
vi ska ta en titt på ventilerna
Ånga på Linux mm-hmm var tvungen att uppgradera
demo-system till Zorin OS 6 ultimata jag har
har väntat och väntar på att göra detta
eftersom Zoran 5 fungerade så bra för
oss och jag slog ett par snags
Jag vet inte riktigt om det är saurons
faltered eller kanske en uppdatering eller något
men det var om vi var väldigt nära det här är
om det närmaste vi någonsin varit på
råkar säga att du vet vad det inte är
kommer att hända ikväll det är så läskigt det
var jag så glad att du inte sa det till mig
oh wow så här vi är vi är levda vi har
det verkar som om vi har jobbat
Zorin OS 6 ultimata demo systemet verkar
jobbar okej just nu är jag väldigt mycket
mycket försiktig att inte kopiera något till
Urklippet eftersom det här är konstigt
Det är en interaktion med synergi
mm-hmm och versionen av kanske
nvidia drivrutiner eller komp är eller något
Samspelar inte mycket väl synergi är
varför varför behöver jag bara ha ett tangentbord
och en mus höger har vi flera
datorer du kan se om du tittar på
backstage pass och faktiskt kan jag vara
kunna visa dig inget sätt att visa dig
men om du tittar på backstage-passet
du ser att jag har ett tangentbord en mus
driver allt som är synergi
det är synergi och det orsakar en
Problemsynergi orsakar proben väl
inte nödvändigtvis synergi men något
det är något i samspelet
mellan flera olika saker som är
varför det är så svårt ah så ja trevligt
Nå är vi åtminstone kontrollerade nu
vi är inte jag går så låt oss göra det här
Det är bra att ha kul i kväll
Jag sa att vi ska ta en titt på
Ånga för Linux, vi ska berätta för er alla
om vad det är i grunden är det ett sätt
för dig att installera otroligt video
spel på din Linux-dator så du vet
om du har hållit på Windows
tänkande vill inte byta till
linux för att det inte bara är spelet
och nu är ventilånga tillgänglig
sticka runt skulle visa dig hur
att installera det hur man använder det som är
spännande saker massor av tittarfrågor
ikväll också ja så vi ska ta itu med som
många av dem var mycket bra
ja okej gjorde du vad som händer vad som händer
med dig ja, du är precis som
Jag ska få ett slö av mitt lag går
att berätta att min röst är fruktansvärd
ikväll vet jag fattiga Ravi-striderna
kategori 5 TV är en medlem av tekniken
podcast nätverk om det är tech det är här
och Internationella föreningen av
Internet-sändare fint självklart
vi har vår mobilwebbplats förlåt mig
mcat fem dot TV älskar dig att kolla på det
ut skanna den koden och det kommer att ta
Du över till vår mobila webbplats på din
enhet också riktigt stor typ av jag inte
känna en riktigt cool funktion som jag har
lagt till hemsidan den senaste helgen
är att du faktiskt kan få varje
episod nu via e-post så om du vill
prenumerera på det sättet kommer du faktiskt att vara
kunna få ett mail från vår hemsida
automatiskt efter varje show så om du
sätt upp det ikväll till exempel när det här
Visa blir tillgängligt episod nummer 2
85 får du ett mail med länken
med mer än bara länken får du det
du får videofilen du får du en
gratis nedladdning om du vill ladda ner den
i HD kan du ladda ner det här, sätt på det
en pinne sätter den på TVen oavsett dig
vill göra det har också en inbyggd ström
länk så att startar en spelare och
starta direkt till din
dator så att du inte behöver ladda ner
den har information om vad
episod handlade om att det är i grunden alls
omkring dig vet om du inte kan komma till
webbplats vecka efter vecka eller du brukar
glöm på showen och och då du
faller bakom några veckor här är a
chans för dig att följa med honom till
har den konstanta påminnelsen ja jag är
kommer att visa dig hur vi gör allt detta
måste göra är att komma över till vår hemsida
kategori 5 TV klicka på inloggning eller registrera
upp på toppen ser du det mm-hmm och
då kan du registrera om du inte har det
har redan ett konto men självklart om
du har ett konto du enkelt kan
logga in som jag bara ska göra med
Mitt eget konto här
när du gör så hårt kött du ska till
få dina 10 visningspoäng för din inloggning
och nu gå två medlemmar och min profil
och du får se din profil där och
du kan se att nu kan du ta emot
vecka episod via e-post så enkelt kolla
Det är av och du kommer att börja
tar emot det vi introducerar också en
e-post som kommer popa dig till en snabb e-postadress
en timme före varje live show så bara
gör det så att du har någon form av
en påminnelse om att showen är på väg att
ta hmmm som är praktiskt men det
maila en gång i veckan hur coolt du känner dig
få det via e-post, prova det vi inte gör
skräppost allt du vet att vi inte spam
någon om du slår på den får du dem
Om du stänger av den du vill så att du kan
alltid prova om du inte gillar det
det loggar in på ditt konto och
avmarkera rutan utmärkt du får
ytterligare tio poäng för att logga in på
avmarkera rutan du gör ja, behåll bara
blogga i kryssrutan avmarkera det nej jag
menar vad som får det som blir det
du nämner rätt på vår hemsida nu
vi kan se de tio bästa tittarna här
månad har vi sprint cowboy pires rock
denna värld schweiziska A & E hur fylld natt
svälta alpen en jot Troy 74 koordinator
och 9jd ja du ser Kinas klimat
också på våra topp 10 länder
nio poäng åtta procent slår ut
Kanada och naturligtvis USA är
enormt så mycket som tittarskapet går så bra
för att du ser hej världen jag inte kan
tror att Kina redan har slagit ut
Kanada Jag vet men det är så enormt
befolkning som är sant så snart vi säger
okej vi är nu tillgängliga i Kina och
vi har några syndikatpartners ute
där som distribuerar showen
då vet du plötsligt vad
händer ja ja ja ska ge
Förenta staterna kör för sina pengar
som om det är i OS här är jag
tittar på det verkligen vi har lite coolt
funktioner på vår webbplats vet inte om
du har checkat ut det senast men gör det
kolla in det vi har också under det
Vi har appen för visningsprogrammet som
Jag tycker är en väldigt cool sak här
tar din IP-adress så att dessa är
Folk som tittar på showen mm-hmm
och du kan se dig om du vill
se Kina du kan zooma in och se hur
många människor tittar i Kina som
även sedan förra veckan ser vi det där
är
några nya tittare så det är coolt jag ry9
ok och Tyskland är det ganska mycket
mättad Jag kan inte ens läsa den
Landnamn Det finns Kanada i USA
mycket trevligt så kolla här är det
faktiskt i realtid så när du öppnar den
ansluter till vår databas och den och den är
anonym där du vet att vi inte spårar
någon genom sin individuella information
vi loggar bara in IP-adress så att dessa stiften
bokstavligen placeras bara av en IP
adress och det är det som tittaren
plats mannen om det är min pappa i Mexiko
hej pappa tack för att du tittade väldigt cool
Nåväl, vi måste verkligen ta det
snabb paus efter pausen kommer vi att göra
ta en titt på ventilens ånga så
håll fast och bära med mig ikväll
folk ok jag älskar dig jag vet att du älskar mig
också så bra ska vi göra det igenom
tillsammans ikväll okej du menar jag säger
Jag räddar dig, jag får pappa göra lite av
de krossade sakerna ska jag göra chatty
saker alla vill komma igenom den här strålen
låt mig berätta allt om steve ja hon
håller upp 40 detta vatten är väldigt varmt
okej folk vi kommer strax tillbaka efter
detta hör inte vid ekologiska alkaliner vi
tro att du borde kunna lita på din
batterier inte bara här men här här
och här men med ett undantag du
bör också kunna lita på din
batterier här eko alkaliner av
världens första och enda certifierade kol
neutralt batteri tillverkat på
högsta standard för återvinning och
kvalitet utan spår av
skadliga kemikalier som kvicksilver bly eller
cadmium eco outlines ger prestanda
rivalerna som leder nationella alkaliska
batteri varumärken till ett jämförbart pris
ta reda på mer om ekologiska alkalier
skillnad eko alkaliner lugn
okej det här är meningen när jag skulle
brukar läsa ett postkort eftersom jag
älskar att läsa postkorten men vi
fick inte någon i veckan, men snälla skicka
ett vykort till kategori 5 TV po box till
9009 Barrie Ontario Kanada l4n 7 w 7 så
som jag kan läsa från alla fantastiska
platser runt om i världen mm-hmm som
Litauen älskar att ta emot dem vill också ha
att hej alla våra tittare på
YouTube ikväll om du tittar på det här
i Hangouten, se till att du noterar det
Hangoutsna är inte i HD du kan fånga
showen efteråt när den går upp och
Det kommer att vara i 720p men säkert trevligt att
har du också här för våra hangouts?
blip också TV Miro internet-TV och först
köra TV trevligt att få dig att se igenom
dessa tjänster också bra okej
kan jag göra det folk och nu och nu som jag
måste nästan prata så bra
vill du bara viska och använda en riktigt
djup slags radial som röst så
strålande kommer att försöka bra gammal medicin
läckert ja okej här går vi så
ånga på Linux ja vårt chattrum är
rockar det är Sarah Jane hon är kille jag
kan inte hitta ett vykort från min tid bara
för hallarna att förånga och Taylor
ja bild få granny för någon annan
när han byter kameravyer oh det
skulle vara att artifacting en blixt
video kodare så du kommer inte se det i
i nedladdningen efter showen så Åh
se vad som hände Robbie vill ta en
bryta från att prata så jag frågade honom a
direkt fråga som jag inte kunde svara på
Jag är inte snäll, vän snäll Robbie så
En av sakerna om Linux som
Ibland håller folk tillbaka från
Byte från Windows är
otillgängligheten hos vissa
applikationer och så vet du ibland
du mår bra jag är så trött på Windows så
Jag ska bara gå och köpa en Mac bra då
du har samma problem där
samma program du vet om du använder
QuickBooks du kan inte använda QuickBooks
längre vet du så att du gör detsamma
typ av snags eftersom det är annorlunda
operativsystemet är som att byta från
BlackBerry till Android rätt du inte skulle
har samma tillgång eller ännu värre
byter från Android till BlackBerry
Det finns en sådan skillnad i vad som är
tillgänglig på de två olika
plattformar program som ventil ånga är
där för att försöka överbrygga klyftan så att
Det finns inte ett sådant gap mellan plattformar
ånga fungerar på Mac Linux och Windows och
det är en spelleveransmekanism så du
Det är faktiskt upprättat på ett sådant sätt att
att du kan installera spel från någon av
dessa plattformar okej okej så om ett spel
Finns på Linux med ventilånga
som nu är tillgänglig för dig är vi
kommer att ta en titt på det på bara några
stunder om det är tillgängligt på Linux du
installera det nu är det en del av din
konto du går upp till din Windows
dator och du har ånga på det som
bra och du kan installera den där så
om du köper det vet du att du kan tycka om det
Det är som en skiva men du har inte den
disken för att röra sig runt är allt klar
genom nedladdningar så verkligen riktigt coolt
mekanism och jag tror att detta kommer att
verkligen driva Linux till till spelaren jag menar
om du är en spelare kontrollera det här ikväll
vad vi ska börja med är
faktiskt installera det så jag har tagit med
upp hemsidan och vi kommer att ha
all information för dig på showen
anteckningar av episod nummer 2 85 men
i princip går jag bara till ångan
webbplats som är steam powered com
klicka på installerad ånga och nu ser du
att det gav mig en Linux installatör eller
i ditt fall kan det vara Windows eller Mac
så jag klickar på installerad ånga nu och
Det kommer att ge mig ett debianpaket
så här är jag i krom så det sätter
Det längst ner frågar de mig
om jag vill behålla det så säg att du håller och
då kan jag klicka på den som dess
hämtar och berättar att det är öppet men
som kommer att öppna den så snart det är
Gjort
så nu med zoar no s6 och ubuntu och
ubuntu baserade distros det kommer att ta med
upp Ubuntu Software Center och dig
ser du ångkokaren är redo att
installera så jag klickar på installera nu
bara en anteckning som jag faktiskt var tvungen att
uppgradera till en senare version av Zorin OS
För att kunna göra så så måste du kanske
gör detsamma om du använder en äldre
distro så installera bara det som inte tar
för länge
det finns ett rättvist antal spel som
är tillgängliga för Linux utan att använda
ånga men vad är snyggt om detta är det
ger dig en leveransplattform där
allt är tillgängligt på ett ställe så
nu när det installeras berättar jag bara
att allt jag behöver göra är att köra det för
första gången så vi stänga av
mjukvarucenter och vi startar det på
Det börjar med att starta sig så ser ut
som om det hämtar en massa
paket till vårt system och vi kommer att göra det
Gör det här tillsammans ikväll där går vi
Lisa rör sig ganska snabbt mm-hmm är du
lite av en spelare jag ja lite av ett spel
watcher min pojkvän är en stor spelare och jag
heja honom på jag är lite av ett spel
cheerleader yeah backseat gamer du kan
döda lordens herre ja ja ja
här går vi första gången i vad gör du
vill göra jag ska skapa en ny
konto eftersom jag inte har en än du
kan också ansluta till det ser ut som a
ps3 konto eller något liknande nej nej
och vi kan logga in på ett befintligt konto
självklart om du redan har ånga
konto så låt oss skapa vårt konto vi
är bra användare så vi ska läsa
det ja och vi kommer att hålla med och
Åh, se en annan och acceptera det
okej så skapa ditt kontonamn skriv in en
lösenord och då ska vi bara gå
nästa och du ser att stegen är
verkligen ganska enkelt här mm-hmm email
adress för mitt konto där vi är
och nu skapar det faktiska kontot
på ångservrarna så nu ånga i
bör notera är igen du vet tillgänglig
för Windows Linux och Mac gör vi
Detta på Linux ikväll eftersom det bara
blev nyligen tillgänglig på Linux vilket
är en spännande sak så nu jag har
fick mitt konto jag borde kunna
lansera att det kommer att ansluta till
server med mitt konto för det första
tid och jag fick en varning där och jag är
kommer bara att accelerera videon här
Jag fick en varning där min drivrutin är
inte en nuvarande version som ska köras
ånga så jag kommer att gå in i min
Ytterligare drivrutiner i mina systeminställningar
och jag får ut bra 2304 filial jag använder en
nvidia-kort så det är vad jag ska göra
gör nu 310 Jag tycker att 310 kan vara mycket
mindre stabila än 30 för båda är
experimentell där finns varningen
meddelande bara så att du ser systemet är
kör en äldre proprietär och video
videodrivare cuz jag använder bara
stabil version det kräver tre eller fyra
eller högre så jag ska aktivera
304 inte 310 eftersom jag hittar det
det har fler problem i mitt fall så du
kan behöva sluta bryta dig
ditt videosystem måste jag inte
säg bara för rekordet att jag inte gör det
På så sätt tvingar vi oss att installera
typ av betta programvara men vi vill
bara få det här i kväll och bara
var redo att återvända om om du inte är det
nöjda med inställningarna låt oss se vad
händer här går vi på omstart av datorn
och nu en gång kommer vi tillbaka
Det ska vara bra att gå så jag sa ett
lite du vet att jag inte är så glad
om det faktum att jag har installerat
dessa experimentella drivrutiner eftersom när
du kommer in i dig vet att du lägger in 304 och
310 filial som är instabil av
nvidia drivrutiner du kan komma in i
problem när jag installerar 310-programvaran
det kraschade helt och skulle inte startas
upp mitt system så det skulle vara ett riktigt
stort problem så istället för en varning till
du att du kanske förväntar dig det
Det kan hända att jag i så fall måste
manuellt gå in i terminal och använd mina
xorg.conf-filen om du inte är bekant
med det skulle jag hålla sig borta från 310
bara om det är okej så okej så nästa upp
Vi ska installera vår allra första
spel så det här är det slösande utseendet jag har
klicka på butik och gå in i laget
fästning 2 bara för att du ska se det
det är ett fritt spel-spel som jag vill
prova något som är gratis att spela bara
för att få mig igång så att du ser hur det är
Windows Mac eller Linux kompatibel och jag
kan bara gå zip och installera och det är
säger att det kommer att bli sex dagar ja
varför inte ha det idag, jag antar att de är
förutsatt att jag är på uppringning du vill
lägg en ikon på skrivbordet eller vad som har
du och där går vi så nu är det bara
helt enkelt installerar vi inte annonserar
vilket speciellt spel jag bara kasta
en på riktigt snabb som råkar vara
gratis att spela och tillgänglig på Linux och
Jag skulle inte ha något emot att visa dig några av
Andra alternativ som är tillgängliga här som
ja det ser ut som om det inte kommer att släppa
jag tyvärr så en gång laget fästning 2
installeras självklart och klickar på spel
och nu laddar det fortfarande ner så jag kan
Slå på startspel så snart det är
redo att det ska ta mig om utseende
som ca 15 minuter men jag ska
accelerera detta hur tiden flyger din
magi på TV är otroligt där vi går
allt gjort så jag kan starta upp henne
och vi kan börja spela just så
så nu har jag ett spel som är gratis att
spela vilket betyder att det inte är gratis
spel nödvändigtvis måste du betala in
för att få vissa funktioner hos
spel men det är gratis att komma in i spelet
Det är gratis att börja spela och installera
det och ge det en gå men du måste behöva
köp saker om du vill vara riktig
spelare rätt rätt verktyg ibland det
kan vara i spel men fritt att spela spel
tillåter dig att snälla kontrollera saker ut
för att få hooked mmhmm ja exakt exakt
låt oss gå till ångdriven igen och och
vi ska bara titta på vad
Butiken ser ut som nu jag inte kan ta med
uppånga på systemet bor just nu
bara för att jag har lagt ner mina grafikdrivrutiner
tillbaka till den stabila grenen på grund av
några problem som det orsakade men du kan
se här så det här är exakt vad
butik ser ut som från ångan som
Nå så är vi okej att göra det för
Jag är på Linux självklart jag kommer att vilja
att klicka på Linux och jag ska se vad
Spel är tillgängliga för Linux och du ska
märker att det finns en prislapp med
mest de flesta av dessa kommer det att bli
om du vet 20 30 40 dollar så det är
kostnaden för att köpa ett videospel
ibland menar jag att det här är några som är
399 199 mer som apppriser men inte en
massor av gratis att spela saker rätt inte en
mycket gratis grejer som var lite
förvånande för mig eftersom jag föreställer mig det
du känner till Linux-användare på olika sätt
styrelsen hoppas på en rättvis bit av freebies
men jag tror vad lag gör är är
ganska annorlunda som de är
ger inte gratis spel de är
tillhandahålla kommersiella spel och a
distribution plattform för dem och
gör dem tillgängliga på Linux och
windows och mac så du kan få dessa
spel och installera dem verkligen verkligen
enkelt köra dem på ditt system och det finns det
ingenting till det du betalar för det en gång och
då kan du installera det så många gånger som
du måste skriva så titta på det du
vet att några av spelen är lite
äldre men fortfarande klassiker som har rätt
men det finns en hel del bra spel som
bra men du ser här Windows Mac och
linux så om jag köper det här spelet för tjugo
dollar jag kan installera den på någon av dem
system så jag kan börja med min Linux
system och sedan flytta runt eller
vad jag vill göra så detta ser
på det från Linux-perspektivet
Personligen tycker jag att det skulle vara trevligt om jag
kan zooma in lite längre och
säg okej, jag vill bara se
spel som du känner under 10 dollar
eller fri att spela bara men i allmänhet om jag
klicka på Linux-fliken eftersom jag är en
Linux-användare kommer det bara vara du
vet sorterat av men de sorterar det så
du skulle tycka okej, låt oss zooma in
på dig känner du fritt att spela spel nu
att jag är i linux-fliken och förstås
nu vad som händer är att det har gett mig alla
de fritt att spela saker men de flesta av dem
är windows och mac åh, titta på det
den här är endast Windows-fönster
windows bara windows bara så att du kan se
så långt som gränssnittet går det
inte lika intuitivt som jag skulle ha trott
det kunde ha varit men det är fortfarande mycket
mycket orättvist kom ut till linux och det
Det skulle vara trevligt att se lite
förbättrar sina Windows Mac och Linux
gratis att spela så jag kan installera det om jag
ville dvärgar ja så snällt coolt
sättet att det är upprättat därmed
vet om jag klickar på en låt oss se om jag
hitta ett spel när förhoppningsvis en som ser
se vad jag menar som en linux-användare lite
besvikelse så långt som urvalet
går till Linux jag ser mycket av
Windows och Mac mm-hmm och jag tror det
det är okej men det borde vara en
sätt att bara fokusera på bara ge mig allt
Linux-sakerna sorterar igenom ja jag
inte bryr sig om allt detta fönster stuff
väl använda team fästning är exemplet
igen eftersom det är ledigt att spela och
Den är tillgänglig för alla tre system
låt oss se till att vi flyttar det här nere
så här vet du att du får en sida med
bildskärmsbilder och du vet allt
typ av saker så att du kan gå igenom hitta
ut lite mer om spelet du
kan spela det gratis med fri att spela
eller du kan faktiskt köpa några av
paket som är tillgängliga och du ser
att några av dem bra nu, det här är du
känna till alla olika sorters saker här
är som ett paket som innehåller många
olika spelventil komplett pack
kommer med 25 spel till exempel så det är
verkligen du vet att det blir det här verkligen
cool leveransplattform om du är en riktig
gamer för 100 dollar får du 25 matcher
Det är ganska bra men då igen
här tittar jag på ett spel som jag
ville hitta eftersom det är linux
kompatibel och jag ser att ventilen
komplett paket är bara för windows åh så
lite ointuitivt så långt som det
går vi har en Wii när vi måste vara a
lite försiktig med vilken du
vet när du går igenom du har
måste klicka på Linux hitta en sådan
fungerar för dig, du vet om det är en
tjugo dollar spel eller vad som helst och du
kan köpa den så långt som fördelningen
plattformen går det fungerar verkligen verkligen
ja väldigt väldigt snabbt jag menar det berättade
jag skulle bli sex dagar men det
uppenbarligen var det inte tog 15 minuter eller
något liknande för att få spelet så
och det här är nytt så det finns chans att det är
varit tillgänglig på bra det började på
Windows och sedan lanseras till mac och
sedan har det ryktats så länge det
De skulle komma till Linux
här är vi det äntligen hände jag
Tänk vad som är spännande om du vet det
är nytt för Linux men vad är spännande
om det är det kommer att köra verkligen
grafikkortstillverkare att förbättra
deras förare och att förbättra deras
Stöd för att bygga dig vet mer gamma
nedan för Linux-operativsystemet så
det kommer inte bara hjälpa spelare men
Det kommer också att hjälpa oss med dig
Vanliga användare som vill kunna göra
3D-accelererad grafik och saker så jag
förväntar eftersom ånga kräver
att vi använder instabila förare och Vidya
kan säga att du vet vad det är
kör ett behov av att denna förare ska vara
slutför att vara stabil och vi får se vad
händer men det kan hända även om
det är det ostabila bilar prestanda
väldigt bra, jag kan inte visa dig för många
klipp men det här är lagfästning 2 på vårt
system med en nvidia bara en billig och
videokort du känner och bildränta är
exceptionellt bra rörelse är bra
kontrollen är utmärkt och detta är av
kurs genom Linux så det är i krabba hur
bra är det så jag uppmuntrar dig till
kolla upp det är ventilånga det är
Steampowered com och vi letar bara
på hur man installerar det och provar det där
du går och du vet mycket av spelen
är ganska moderna
bra grafik mycket kul det här är a
lite serietidning ish så bryr sig inte om det
visar en liten bit av kulorna och
saker cuz detta mycket comic booky men här
Jag tittar på videospel några tillbaka på
davas hus kolla upp det
steampowered.com vi tittar på det
från ett Linux-perspektiv men om du har
har windows eller mac det är för dig också
Steampowered.com Du ser ut som du är
var slog det nya som har rätt
här är de bästa historierna från
Kategori 5 TV-nyhetsrum HP har lanserat
en helt ny allt-i-ett- dator som kör en välsignelse
att älska det ja anordningens specifikationer
kommer inte att blåsa strumporna av
någon som inte är en negativ
paviljongen 20 är en polis är kompetent nog
och det är beräkningskompetens att göra det till ett
modell maskin för vardagliga uppgifter så från
email till kontorsarbete webbsurfing och
YouTube-kattvideo maratonerna denna maskin
ska kunna hantera dig
låter inte jag är en de nämnde i
berättelsen att det inte är mest
kraftfull sak men du tittar på det här
saker mm-hmm och vi är på en annan
typ av trendig vi behöver inte den enorma
specs som vi behövde för fem år sedan det
var som det pressades för fler kärnor
mer kraft mer gigahertz mer RAM nu
hur är det att min lilla gigahertz
Tabletten verkar springa snabbare än min 3.6
Gigahertz skrivbordet rätt det är alla slags
i förhållande till vad du gör med det
och om det löper en välsignelse som den
är vi vet att en boon till har fått en riktig
solid fokusering på mobil databehandling AKA
Dessa typer av enheter så vi är
förväntar sig riktigt bra prestanda även
även om specifikationerna kanske inte är lika
högt rätt intressant att se HP
bara sålt av webos dock och nu
de lanserar den här linjen med med
ubuntu hmm det är spännande saker nu
wow faktor reell wow faktor kommer från a
överraskande det är bara 349 pund vid bara
349 pund HP har lagt upp datorn bra
inom räckhåll för den genomsnittliga konsumenten
en liknande men inte samma modell är
tillgänglig med Windows 8 tryck prissatt på
nio pund trevligt så ja jag kunde göra det
detta och sätter dem i en marknad mot
windows 8 och förhoppningsvis kommer de att vara på
displayen bredvid det och folk säger oh
låt oss få det som ger ut min rädda mig en
ett par hundra pund mm-hmm paviljong 20
allt i ett okej enligt a
senaste meddelandet en välsignelse att använda
sin egen bildserverserie kallas bara
ersätter X Window Server orsaken
abloom två kommer att använda sin egen display
server är det ingen av de befintliga
lösningar skulle tillåta oss att genomföra
vår vision utan att ta större
kompromisser som skulle komma till kostnaden
av användarupplevelse och kvalitet och
uppenbarligen för att uppnå full konvergens a
hett ämne nyligen som har orsakat ganska
lite kontrovers hmm spegel är
huvudsakligen en bildservern som fungerar
över skrivbord och mobila enheter om
du undrar vad som händer med
befintliga applikationer som kräver handlingar
Spegeln har täckt det och det kommer att komma
upp med detta med stöd för arv X
applikationer inklusive integration för
en mängd olika verktygssamverkan nästa kommer att vara
integrerad på spegeln och du
Jag kommer att använda cutie och kommer att använda mycket av
koden som redan är tillgänglig i
ber om att peka på Utvecklare Förhandsgranska
Det ultimata målet är att ge en sömlös
skala över flera formfaktorer och
bära enheter visuell design och identitet
det betyder enhet på telefonens tablett-tv
och skrivbordet delar samma kod
basera så den här konvergensen som Mark
Shuttleworth har pratat om is
börjar ta formen fin väldigt cool
nu vart lämnar det kubuntu
Lubuntu Lubuntu och zip in vi borde
hitta det snart efter respektive
lag analyserar sina alternativ som är
riktigt intressant m och en galen
tryck men det är vettigt och jag tror jag
älskar idén om att en slutanvändare har
samma skrivbord på alla dina enheter och
plattformar mm-hmm
Jag ser att jag är så ny på det som jag bara
känner att jag kommer in i det på ett bra
bra tid jag har så många kunder som
du vet att de använder Microsoft Windows
sju eller åtta mm-hmm och de bara
köpte en iphone brunn jag är clueless om
hur man konfigurerar min e-post kan inte räkna ut
hur man använder det eftersom det är så mycket
annorlunda mm-hmm men det här tror jag Mac OS
är ungefär som iOS och dess
funktionalitet lite lite
men vad vädja och kanonical gör
är är mycket mer integrerad så jag är
prata ta din telefon ja, anslut den
in i din bildskärm och det är din skärm
upp som det bara vettigt tycker jag om det
Okej det är galet mm-hmm
Europeiska rymdorganisationen är på väg att förlora
användningen av ett av dess flaggskepp
satelliter sedan 2009 miljarder euro
Herschel teleskopet har blivit unraveling
komplexiteten i stjärnfödseln och
galaxutveckling men det är instrument
Instrument använder speciella detektorer
som måste kylas till fantastiskt
låga temperaturer hmm lägre än är
redan i rymden känner att det är guld upp
där heliumköldmediet som gör det
detta jobb kommer sluta om några veckor och
vad det gör kommer Herschel att bli blind i
Kommande fall av teleskopet är nej
överraskning det förekommer rättvisa var
prognos vid starten av uppdraget
nästan till månaden får de något
mer förnybar som dilithium det bara
som det är vad det var vad jag var
säger dilithium precis precis som
dilitiumtekniska tester kommer att vara
utförd på teleskopet i april den
SS-verksamhetsteamet lägger sedan
satellit till en långsam drift runt
Sun innan du slutar all kommunikation så
som det kommer sakta att sväva runt
Sun för lite förmodligen krascha i det så
Jag tar ut det men jag menar att det tar
några exceptionella foton som saker av
galaxer och nebulor och saker som
vi har aldrig kunnat se innan de
borde göra ett Herschel minnesmärke av alla
bilder tagna som skulle vara bra ja
bara uh
och som vår vykort av bilder
den personliga är tagen ja till minne av
Herschel hmm, titta på det som ska sätta
det tillsammans det ja eller något
med någon bra ja okej det här är
bäst någonsin en käpp med inbyggd
satt sat nav är den satellitnavigeringen
ja tillräckligt nog har utvecklats av a
Japansk teknik jätte mat jitsu
Fuji till Fujitsu hmm nästa generation
sockerrör är utformad för att hjälpa äldre människor
hitta vägen nästa generations nästa generation
generation Kane är intresserad ja alla
Rätt att hjälpa äldre människor att hitta sina
sätt samt övervaka saker som
hjärtfrekvens och temperaturen dess läge
kan också följas online och kan vara
ställa in skicka email alert om den tycker att
användaren kan ha fallit över vilket är
intressant eftersom jag ser så många människor
lämnar och glömmer sina kanar
bakom denna rätt ja för om du är
Att komma upp där i ålder är du också snäll
att glömma saker ibland om det har
som tvåvägs kommunikationsrobot röst
och saker du vet ja okej, ta det
Gamla halsspetsar fallit och jag kan inte gå upp
och jag älskar den här pinnen skicka data tillbaka
till värddatorn så en vårdgivare eller
relativ kan se platsen för
användare med ytterligare data såsom hjärta
betyg som strömmade jag kan inte föreställa mig hur
Det skulle vara korrekt men kanske det finns
som sensor i handhållaren men var
du håller jag vet inte att det har mig om vi
stick upptäcker ett oregelbundet hjärtslag det
kan automatiskt kontakta nödsituation
tjänster Jag vet inte varför detta är väldigt
Harry Potter för mig, jag älskar bara det mycket
ja, det är så här, pappa
som att jag ska ge dig en käpp som
låter mig spionera på dem själva
förmodligen kommer inte ens berätta för dem att de kommer att vara
Det här är en vacker sockerrör för dig
ja det är så glatt jag vet så har en
små lysdioder och om du faller över den
kallar mig säkert att du var toast till dig ja
har det Siri det är vad jag vill ha
vet men vad är det nyfiken på detta?
vet du när jag är gammal jag vet att jag är
kommer att bli en otäck gammal man
kommer att träffa folk med min sockerrör och
saker så du vet vad som hände ja
Det är som att maila polisen du känner
det är en flogging eller något
Vad var den där filmen med precogs I
vet inte åh nej med en Tom Cruise och
och folk skulle bli arresterade förut
De begick ett brott okej för i
Framtiden de kunde upptäcka när du
tänkte på att göra det kanske här
sockerrör som skulle vara att se på det
så här är en kristen just nu just
e-post om du faller men om du börjar
slår någon det kommer det att rapportera
du och det kommer att chocka dig det faktiskt
har ett inbyggt och ett chockerande system men
du känner en av de taser som rottan är
bara början vet du aldrig vad
de kommer att komma med folk Wow få
fullt få hela berättelserna i kategori 5
TV / Newsroom kategorin 5 TV-nyheter
rum forskas av roy w Nash med
bidrag från vår gemenskap av er
om du har en nyhetsartikel du tycker är
värdig luften nämnd e-post
nyhetsrum på kategori 5 TV för
kategori 5 TV-nyhet rum jag stash det
genom gjort oss tack Sasha inga problem
tack för den som hittat denna sockerrör
berättelse ikväll show är upptagen till dig
del för kvartal e el i kvartalet e
elektrisk com netflix på katt fem TV /
Netflix och tupplur pratar med en Wi-Fi hos katten
fem punkter TV / telefon försäkra dig om att du går
kolla dem ut mm-hmm bra vi har
massor av tittarfrågor från dig
ikväll och du vet att jag har begått mig över
De senaste veckorna har jag sagt att du vet
Jag känner mig väldigt dålig när vi inte har det
tid med alla saker som går vidare in
studion och saker så ikväll är vi
dedikerad att svara på några av dina
frågor så här vi Garza Åh försök
få igenom alla schweiziska Andy från
Schweiz säger hej Robbie snygg oh
tack förlåt inte jag ja is aldrig
pratade med mig så jag gjorde inte okej ja det är det
nu lys okej nu är jag så sandig hej
Robbie här är tre
förslag om kategori fem
punkt tv-platser nummer ett det kunde inte skada
meddela kategorin fem vilken puls
lag igen plus det nya vad Paul
programversion för att peka nu ska jag göra det
intro okej damer och herrar the
kategori fem dot TV vad Pauls lag är
hittade på katt fem TV / puls yay some
Användarna använder fortfarande versionen
punkt vi fortfarande har lite att fånga på
ja, låt oss ta en titt på vad okej
katt fem TV / puls ger dig det där vi
vi har 12 medlemmar av vårt team
just nu men du säger och och
Sasha sa till mig innan showen vad
puls är det som det är
vara en facebook typ 6 miljoner
karaktärer och sedan svarar Eric alltid
och säger att ingen bryr sig om mannen som hade ja
det är vad det är vad jag bryr mig mer om
eftersom det är en tävling och jag är
kikande garbey första gången på det måste
har avinstallerat det eller några parodier
skriv den bort nu är han som jag bara
har inte pulsat i en vecka så vi har
du vet Garbey och schweizare Andy Gilligan
där går du hej Jameson där går du upp
på min skärm ser du att han säger men
Det är en keylogger oh kille som de tittar på
allt som du skriver och låser det
nej de är inte nej det är inte jag skulle inte
ens tror att jag är så naiv vi faktiskt
ha en video på Linux tech show com jag ska
peka bara på dig på det sättet
Paulson, vad det gör det loggar inte
nycklar i följd loggar och numeriskt
uttryck av nycklarna, så om jag skriver in
du vet att vi säger att jag skriver in ordet
Robbie så det kommer att veta att jag har
tryckt är en gång jag har tryckt två gånger
Jag har fängelse jag en gång rätt och då det
pulser på ett regelbundet schema så att
kan vara en gång om dagen så under
en dag laddar det bara helt enkelt bra
han pressade q12 gånger han pressade p tio
gånger rätt och då loggar de
Antal som så ska du ha extra
poäng för mer unikt nummer eller bokstäver
tycka om
där går du borde få fler poäng
ut du vet att det är det är ett tal men en
Jameson säger men det är en som är en
keylogger ja ja om jag går in i mina
kreditkortsnummer du vet 55 89 blah
bla bla fortsätt ja det är roligt
Det kommer att logga in det där spåret där rätt nr
Det kommer inte att låsa kreditkortet
nummer det kommer inte att ladda upp din
kreditkortsnummer eftersom det är det
kommer bara att veta att jag tryckte fem
två gånger mm-hmm jag tryckte 8 en gång jag tryckte på den
vet inte sekvensen det inte gör
vet ja och om du någonsin har spelat som
brevpress är det mycket svårt att räkna ut
vilka ord har skrivits jag bara
har du inte pulsat du känner dig
du vet att jag pulsar dig en gång varje gång
var 15: e minut eller något rätt
Vad det betyder är att det laddas upp av mina
statistik så det blir ännu svårare eftersom
om jag skriver 10.000 tecken det gör det inte
vet vilken ordning de är eller vad som helst
som är inte oroade över det
en Jameson såg på oss vad Paulus är
lag när du har gått med i vad du än går
att katt fem TV / puls registrera installationen
systemet och sedan börjar det
hålla reda på hur många tecken du har
tryck så för mig jag är för närvarande i
leda med det sex miljoner fyrahundra
och tjugoåtta tusen nio hundra
sjuttiofem så det är viktigt för vissa
folk Eric eftersom de vill försöka
fånga mig Robbie betalade mig att fråga
den här frågan först så att han bara kunde
ta upp att han är i ledningen Emily I
visste inte ens titta på mer tid och jag
skriv som galen ja och bara för
registrera f är för grundare grundare
se f i parentes okej fråga
2 på frågans sida finns en
alternativ för frågor för luft och
kommentarer för luften rätt det skulle komma
passande att ha ett annat alternativ som
kommentar för off air att skicka
kommentarer och förslag som kanske inte
vara värd en förbrukande dyrbar i luften
tid rätt så Justin nog författare bra
Detta beror på att du är på
ja, det är en fråga, men fråga
ja nej jag hörs du vanligtvis du skulle
klicka på kontakta oss och maila oss eller
oavsett om det var för något annat
men om det är ja det är en fråga för
på luften vet du att jag kan ändra det ja
visst så en katt fem dot TV / fråga är din
ställ för att ställa en fråga och vi lägger till en
funktion så att du kan skicka mig
något för ofta super hej Robbie I
älska ditt hår ikväll tack vi
behövde verkligen inte läsa det på
luft kunde bara ha varit ett kompliment
och ändå är det på flyg alla
älskar att bara ge ett exempel Robbies
Solpanelens personliga synpunkter kan vara
ses i min profil sektion ja men
det finns inte längre rankningssida för alla
användare med sina respektive användarpunkter
det var en bra funktion på föregående
webbplatser ja visningspoäng har nyligen
har reintegrerats i vår hemsida jag är
bara komma dit okej här går vi så
medlemmar min profil min tittare poäng så
för mig är det du vet att jag inte loggar verkligen
Mina egna tittarpunkter som skulle vara snälla
av dumma så men för dig känner du dig
visa någon annans profil och dig
vet att det finns schweiziska andy med 2900 men
du har rätt det finns ingen lista med dig
vem vinner och vi lärde oss och kanske
detta beror på att allt detta är allt
Frågor kommer alla från swiss och e su
sandy gillar tävling och gillar att se
listar var Robbie är i ledningen så
där går vi men du gör det
ganska bra där och då vet du som
långt som listan går du är i vår topp
10 denna vecka på nummer tre så du är
på podiet så vi visar topp 10
men vi visar inte något utöver det
ändå kommer alla dessa saker
för att du vet att det är det är allt prioritet
saker verkligen vi jobbar på att se till
showen är så bra som möjligt och då
vi trickle in nya funktioner i
webbplats som vi kan så vi är alla
volontärer här showen som du vet så
det är så snällt hur det fungerar
ja okej, här är en het fråga från John
hej john jag gick nyligen med vilken puls
och märkte att det var det har en värmekarta
visar mina tangentbordets hethet på alla
rätt självklart det är ganska varmt
även om det för det mesta är äldre att vara
backspace och mellanslag de blir väldigt heta
är det för att jag är väldigt het jag har
inkluderade en bild av hur mycket
fel jag vill veta slår utrymme mycket
när du hoppar säger det det
För att jag är väldigt varm har jag tagit med en
bild förresten jag kommer att skratta är inte en
offer, vad är det jag inte vet än
bild John min bär han föregår
fråga är mitt uttalande om
Bilden var okej Jag är het okej så låt oss
se okej, det är en bild av hans hår
det är en bild av värmekartan vad gör
du tror inte en bild av John okej kan
Du visar mig medan jag ska ta upp det
okej utmärkt har inte din skärm
ikväll okej och då säger han fantastisk
saker om choklad mmm varför
Vi läser denna fråga Zach för
spela in jag ger dig choklad före
visa dem som undrar hur
kom hon inte fick choklad den här gången
Jag gjorde ja hon gjorde ja det är allt taget
vård av jag åt det hela men redan okej
så vi pratade om vad Paulus
Sandra Jamison och här är här en
Johns heta heta karta och du kan se det
okej han slog rymden en hel del men jag
vet inte ordningen jag kan se att han är
slå 15 890 ett rättvist antal gånger men jag
känner inte till ordern så jag vet inte
vad något av det betyder allt jag vet är
att det finns den här värmekartan jag kan berätta
att han är en spelare hmm var söt skift
du vet okej så vilka färger det betyder
de coolaste är de alla som börjar på
verbala startar på lila vet vägen upp
att läsa och snälla i ett spektrum q
du driver inte mycket, så du är
gör en hel del springer
Det är bra att använda dessa nycklar också mycket
rör sig runt tangentbordet och och gör en
rättvis bit av att radera och ut ja ja
coolt det är något som Paulus
ger dig också som en värmekarta som är
typ av intressant att se var var
du skriver in mycket när jag såg min värmekarta
Jag insåg att jag verkligen skulle byta från
QWERTY till Dvorak och du kommer ihåg mig
började prata om att piers rakia
du kommer ihåg men aldrig kunde få det
peka på var jag kunde ta två veckor
i grund och botten för att lära sig dvorak mm-hmm eftersom
Jag är en programmerare och det finns inget sätt som
ett program 10 ord per minut som jag
skriv 180 så att jag sätter mig ner och och
sakta ner mig som det bara inte kan göra
det vill jag dem, vad är det då?
Annars så qwerty tittar du på din
tangentbord du wer se varför det är den
positionering av karaktären så det är
vad vi är vana vid Elm almena slag
av nyckeln satt oh det är där nycklarna är
ligger Dvorak väl qwerty designades
för skrivmaskiner jag visste det faktiskt så
de fastnar inte så jag håller inte fast
right um eftersom de gjorde det
matematik och något geni utspelat sig
att du förmodligen kommer att vara
roterar mellan vänster och höger till vänster och
rätt så när dessa saker går
där går det så är de aldrig
går så på samma gång i
blir igensatt mm-hmm så det var snällt
av lysande men nu när vi är på
datorer är det verkligen dumt verkligen det
Vi använder QWERTY-tangentbord och på vår
telefoner och saker det gör inte mycket
av mening eftersom vi inte har det
Problemet Dvorak utvecklades vidare
olika tangentbordslayout för att göra mer
känna för datoranvändaren eftersom vi
har inte problem med att tangenterna störs
det är i princip en ergonomisk sak så
det är bättre för dig att fysiskt vara
skriver i dvorak istället för att koordinera
qwerty kommer att orsaka karpaltunnelsyndrom
och alla olika typer av problem av
skriv mycket jag hittade ett sätt att styra ja jag
Jag kommer att lära mig det tydligen om du
lär dig dvorak riktigt bra du kommer vara vägen
snabbare skulle jag vara rädd för flammorna om jag
lär dig att skriva Dvorak Jag gör det här jag är
kommer att tjäna
kan jag bara hitta ett Dvorak-tangentbord du
se johns tangentbord rätt det är en 40
qwe rty yeah så låt oss bara gå vidare till
Google säger vi och vi skriver in
dvorak ha hej vad händer ok
förenklat tangentbord Wikipedia borde vara
säkert så se det är en annan layout
nycklar är inte där du skulle förvänta dig dem
att föreställa mig vad jag ska göra
skriver av misstag till att börja med bra
det kommer bli fantastiskt jag gör det här ja oh
a är på rätt rätt plats min
bröllop ser ut som en man det är möjligt
på rätt plats till allt annat är
typ av galen, det här kommer bli kul
kolon skulle ta lång tid att använda
att gjorde du / är på normal plats gjorde
du lär dig hur du skriver med mavis beacon
oh yeah lite ja ja ja det
och mario lär sig skriva tillbaka och nej
det var roligt ja så nu ska jag bara
ångra allt som Mavis lärde mig och jag är
kommer att lära dig dvorak exakt okej jag har a
fråga från gizmo på jobbet tack
le han säger hej där min fru har a
liten zoneterapi och en webbplats
för att främja det Getty Images har skickat henne
ett brev som begär två tusen sju
hundra femtio dollar för tre
Små miniatyrbilder inom 15 dagar
eller rättsliga åtgärder kommer att inträffa sökning
Webben verkar företaget vara känt
för denna rädsla var för sin rädsla var
praxis och det mesta av vad jag läste
föreslår att ignorera dem tills tjänsteman
Åtgärd har skett som kan kosta
dem mer för nu tar jag bort bilderna
från hennes hemsida några andra förslag
ja det är smart boom det är en
olycklig situation för när du
bygga en webbplats och om du bygger en
webbplats aldrig någonsin ta bilder
av google eller något som du
vet google bilder är en bra stor
sak du märker som jag faktiskt tog med
up wikipedia för att jag visste det
skulle bli en du vet en öppen
källa eller vad som helst bild men om jag gör en
bildsökning efter dig, låt oss göra
CN Tower och jag går till Google Images I
säg oh du vet vad det verkligen finns
cool bild av CN Tower jag kommer
använd det på min hemsida bra någon
äger den bilden och det är du inte
tog aldrig den bilden du inte har
köpte det
bild så att du inte har rätt till
använd det är olagligt att använda det okej så han
tog redan bilderna från
hemsida men det var där i första
plats och Getty Images är inte känt för
använd den nästan en liknande teknik till 10
Jag bär den jämför bilder och funderingar
andra webbplatser som använder bilder
att de inte har licens att använda
för när du köper en bild från
Getty Images du ger dem din hemsida
adress som kommer att visas på så om
de hittar den på en annan webbplats de
vet att du inte betalade för det så du
skulle behöva köpa samma bild mer
än en gång om du ville ha rå mer än
en webbplats hemsida ja så de vet
att den konstnär som tog bilden gjorde
inte bli betald konstnären vet det
de får inte betalt för din användning
av den bilden så det är en överträdelse
av politik för getty bilder eftersom
De tillhandahåller juridisk representation för
deras artister de människor som tar
bilder wow som sa att de är lite
lite Shady tre tusen dollar för
tre miniatyrbilder säker på tusen
bucks ett pop inga problem de arbetar på
förutsättningen i huvudsak att människor är
kommer att betala vad du än gör ringa inte
dem eftersom de är mästare på
manipulation och mästare att göra dig
känner att du har gjort lite otroligt
brott ja det är olagligt att använda bilder
det som du inte har rätt till
använd men det är också samma som kallas
rättvis användning som är att säga om du inte är det
tjäna pengar på något mm-hmm du
vet som om du inte tjänar pengar
något då är det verkligen det i det
en viss orsak och i din
fallet har du omedelbart tagit bort dem
från din webbplats när du inser det
du har inte rätt att använda dem
Det verkar som en rättvis lösning för mig
Getty Images skulle antagligen säga
annars skulle det stå uppe i en
domstol inte nödvändigtvis för att
Det är du vet du gjorde det förmodligen inte
vet att du bryter mot någonting så
nu gör du det nu vet du att du behöver
att vara försiktig när du lägger bilder
upp på din hustrus hemsida bara ta
bild
ta bilder själv det är det säkraste
sak mm-hmm nästa bästa är
självklart vet du att vi inte ska gå
shoppar på getty bilder ja eftersom vi
gillar bara inte deras affärspraxis
istockphoto är en ganska anständig tjänst
istockphoto okej så här skriver jag i CN
Tornet och jag ser, oh, det är söt
liknande bild rätt och det står här du
gå vad vill du att du bara vill ha en
miniatyrbilden är extra liten så det är bara
kommer att kosta dig tio dollar säkert vad
du gör där du köper inte
bild det är inte ditt som du fortfarande kan bara
Använd den på ett ställe men för nio och a
kvartalet istockphoto säljer mig
licens för att använda den bilden så nu har jag
Rätten att använda den juridiskt och om
någon som någonsin ger mig en hård tid över det
Jag kan säga att jag köpte den en fin knock
hej det är fantastiskt så du skyddar dig
själv där har du en laglig
kontrakt som är bindande med jag lager
som säger att du har köpt den bilden är
där någonstans kan du få gratis bilder
du är i gratis bilder, oh, leta efter
GPL-licensmaterial som du kan veta
Du kan komma in i Google eller någon sökning
motor och typ förmodligen en annan term är
royaltyfri royaltyfri betyder att du är
inte kommer att behöva betala för dess användning och
när jag söker en royaltyfri
bilder du kommer att märka det första
Det som uppstår är givetvis jag lager
foto mm-hmm eftersom de säljer mig
royaltyfri det finns en hel massa
Andra resultat är att chanserna är vackra
bra varsel Getty Images är också en av
royaltyfri eftersom du gör det
måste betala för licenserna mycket
gånger kan du kanske hitta GPL
rätt GPL-bilder kanske men det är det kan
vara svårt att hitta svårare att hitta gratis
saker som du faktiskt är legitimt
tillåtet att använda i kommersiellt syfte
som att du skjuter upp för en företagswebbplats
jämfört med att jag bara går och lager
spenderar nio nio dollar i kvart
rätt det är om du betalar per bild du
kan också köpa krediter som sätter ner
priset om du förskott 20 poäng
du kommer faktiskt att spara pengar så
det är ett alternativ
också så behöver du vara orolig
Denna Getty Images sak tekniskt du
vet att jag skulle vara skyldig att säga ja
för att de som är en laglig sak gör det
du behöver oroa sig för det, ingen förlorar inte
sova över det är det inte så stort av en
deal de använder skrämma taktik och de
kommer att driva de om de har din
telefonnummer som de kommer att ringa och de är
som alla inkassobyråer rätt höger
du kan inte hålla med din praxis
men lagligen har de tekniskt
rätt att ge dig en hård tid över
du har tagit bort bilderna från din
hemsida men så de verkligen vet du
Det är under rättvist bruk din typ av din
typ av som killar som var en olycka
och du vet att vi inte gör det igen ja
det borde vara tillräckligt enligt min åsikt
Ska de ta dig till domstolen och jag
Tänk inte så för tre tusen
dollar som inte är att säga att det är okej
att göra för att använda saker olagligen medvetet
men jag tror inte att det är fallet mm-hmm
Jag tror inte att det är vad som hände
här också stackars kille jag hoppas det hjälper
vi har tid för en annan fråga jag
ser inte så det finns ett par
förslag där i chatten
rum jag ser låt oss se här Jonathan in
chattrummet tack har kommit upp med
en strumpbyte ASX chue ser ut som okej
Jag vet vägen runt det men det säger det
Det är en royaltyfri fri stock photo
plats jag vet inte så det heter lager
utbyte stock dot xchng i Google hittades
Jag där vet inte det är bra att
vet att jag känner att jag bara skulle kopiera och
klistra in bilder mm-hmm omedvetet sxc hu
Ostrov nämner också det är bra
idé att söka igenom Creative Commons
kommer att posta gillar oroa dig inte att vi ska gå
att posta linsen på shownoterna för dig
Creative Commons är ett stort förråd
du vet att kategori 5 är licensierad
under Creative Commons tillskrivning som
betyder att du kan ladda ner det här gratis
hela denna show är gratis du inte har
att oroa sig för någon som kommer efter dig
och säg
hej du betalade inte för det så du vet
CN Tower låt oss se vad som händer CN Tower
åh det är inte bilder sök är det låt oss
se sök efter creative commons på
flickr eftersom det finns bilder där det finns
även fotopedia saker som vi kan göra
så okej så här är några kreativa
Commons licensierade fotografier av CN
tornet så långt att ingen av dem är lager
värda de är inte nästan kvaliteten
som du förväntar dig av en du vet
Det här är hemfoton sorts saker
mm-hmm men du kanske kan hitta
saker på det sättet och eftersom det är licensierat
under Creative Commons betyder det att
observerade Creative Commons kommer att säga
Creative Commons Attribution som betyder
om du tar den här showen och distribuerar den
du kan inte säga att detta är Safa-showen nr
Det här är kategori 5 teknik TV du
måste ange det korrekt annars
Du är att du byter namn på rebranding det är
Den enda typen av bestämmelse som låter
typ av coolt ja tack för att du tittade på
ja tack alla för att titta på
så speciellt hmm så också mm-hmm 85 ja
hur kom du hit redan är det som
Det är bokstavligen hela tiden vi har
kolla in min blogg det är skaldet nerd com
massor av intressanta saker som händer över
där nästa vecka har du Abigail här
Abigail kommer vara här kommer vi att vara
fortsätter vår serie om hur man skapar en
foto booth mycket haney vi har alla
delar du har sett bilderna i vårt
Google+ community cat5 TV / g + eller på
facebook cat5 TV / facebook sett
bilder av oss går faktiskt till affären
och vi skär upp alla PVC-rör och
Vi är redo att gå nej
åh ja det är verkligen riktigt coola saker
nästa vecka kommer vi faktiskt att vara
byggnad som gör det hända så gör det inte
saknar det tack alla tack för
sticker ut det med mig ikväll tack
Ashley tack hej varje vecka ja
Vi hoppas att du gillar showkategori 5 TV
sänds live från Barrie Ontario
Kanada varje tisdag kl. 19 påsk om
du tittar på detta på begäran eller
genom kabel-TV kolla in den lokala
visa tider i ditt område på kategori 5 TV
och ta reda på när du kan titta på live och
interagera i samhället chattrummet
kategori 5 är en produktion av prodigy
digitala lösningar och licensieras under
Creative Commons Attribution 2.5 Kanada
vi ses nästa gång tack för
stämmer in